Italien erklärte sich einverstanden, dass Frankreich welches nordafrikanische Land zu seiner Kolonie macht?
Marokko
Tunesien
Nigeria
Wie hieß eine der zwei libyschen Provinzen, die Italien erobern wollte?
Tripolitanien
Fessan
Acacus
Der Imperialismus beginnt mit dem sogenannten Wettlauf um …
Afrika
Amerika
Asien
Welches lybische Gebiet war der Hauptschauplatz des Italienisch-türkischen Krieges?
Tripolitanien
Fessan
Cyrenaika
Welcher Staat gehörte zu den 4 Balkanstaaten im 1. Balkankrieg?
Serbien
Albanien
Rumänien
Wo wurde beim 1. Balkankrieg unter anderem auch gekämpft?
Türkei
Afrika
Deutschland
Welcher Balkanstaat bemühte sich, aber erfolglos, um einen Zugang zur Adria?
Serbien
Griechenland
Monte Negro
Welcher Balkanstaat verbündete sich im Ersten Weltkrieg mit den Mittelmächten (Österreich-Ungarn, Deutschland, Türkei)
Bulgarien
Serbien
Griechenland
Welcher Balkanstaat war im Zweiten Weltkrieg mit den Mittelmächten verbündet?
Albanien
Griechenland
Serbien
Welcher neue Staat entstand nach den Balkankriegen?
Albanien
Slowakei
Tschechoslowakei