Welcher Staat trat 1915 in den Weltkrieg ein?
Italien
Schweiz
Norwegen
Wer griff 1915 die Türkei frontal an?
Entente
Dreibund
andere Staaten
﻿Italien erklärte sich einverstanden, dass Frankreich welches nordafrikanische Land zu seiner Kolonie macht?
Marokko
Tunesien
Nigeria
Welcher Balkanstaat verbündete sich im Ersten Weltkrieg mit den Mittelmächten (Österreich-Ungarn, Deutschland, Türkei)
Bulgarien
Serbien
Griechenland
Welcher Balkanstaat war im Zweiten Weltkrieg mit den Mittelmächten verbündet?
Albanien
Griechenland
Serbien
Welcher Staat gehörte zu den 4 Balkanstaaten im 1. Balkankrieg?
Serbien
Albanien
Rumänien
Welcher Balkanstaat bemühte sich, aber erfolglos, um einen Zugang zur Adria?
Serbien
Griechenland
Monte Negro
