In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
Afghanistan
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Stunden
Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
Frankreich
England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Arktis
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Gar keines
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Russland
England und Frankreich wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Afrika
Antarktis
Asien
Afrika
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Deutschlandkriege
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Frankreich
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Serbien
