Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
2 Monate
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Italien
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
Afghanistan
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Gar keines
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
5 Tage
In welcher Krise hat die Gegnerschaft zwischen Deutschland und Frankreich eine Große Rolle gespielt?
Marokkokrise
Lybienkrise
Nigeriakrise
Nigeriakrise
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Schweden
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Albanien
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Deutschlandkriege
England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Amerika
