England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Asien
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Russland
England und Frankreich wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Afrika
Antarktis
Asien
Afrika
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
5 Tage
Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
Frankreich
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Italien
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Serbien
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Balkankriege
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
Russland
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Tripelentente
