Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Italien
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von Russland andererseits nach?
Iran
Afghanistan
Indien
Iran
In welcher Krise hat die Gegnerschaft zwischen Deutschland und Frankreich eine Große Rolle gespielt?
Marokkokrise
Lybienkrise
Nigeriakrise
Marokkokrise
England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Arktis
Für die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortführung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege
Marokkokriege
Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
Spanien
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Sechsbund
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Frankreich
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
5 Tage
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Wochen
