Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Stunden
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
25 Tage
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
5 Tage
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
China
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Frankreich
England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Arktis
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
Pakistan
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Sechsbund
In welcher Krise hat die Gegnerschaft zwischen Deutschland und Frankreich eine Große Rolle gespielt?
Marokkokrise
Lybienkrise
Nigeriakrise
Nigeriakrise
Für die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortführung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege
Balkankriege
