Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Wochen
England und Frankreich wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Afrika
Antarktis
Asien
Asien
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Serbien
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
10 Tage
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von Russland andererseits nach?
Iran
Afghanistan
Indien
Indien
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
25 Tage
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Balkankriege
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
Afghanistan
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Russland
Wann beginnt die Julikrise?
1914
1913
1915
1914
