Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
25 Tage
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
Russland
Für die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortführung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege
Balkankriege
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von Russland andererseits nach?
Iran
Afghanistan
Indien
Iran
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
5 Tage
Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
Frankreich
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Serbien
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Tage
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Tripelentente
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Russland
