England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Amerika
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
25 Tage
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Balkankriege
Für die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortführung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege
Balkankriege
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem österreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklärung Österreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
15 Tage
Wann beginnt die Julikrise?
1914
1913
1915
1913
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
China
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Bulgarien
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Wochen
Welches Büdnissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Gar keines
