Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
Für die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortführung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem österreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
England und Frankreich wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Afrika
Antarktis
Asien
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Wann beginnt die Julikrise?
1914
1913
1915
