Kurze Informationen:

Aufbau der Textdatei ist wie folgt:
Frage
Richtige Antwort
Falsche Antwort
Falsche Antwort
Diesen Aufbau mindestens 10 mal wiederholen, sodass 10 Fragen enthalten sind


Bei Problemen an die Softwareentwickler wenden.

Um Themenbereiche hinzuzufügen oder zu entfernen in den Installationspfad gehen(C:\Program Files (x86)\GeschichteApp).
Das Themenbereich das hinzugefügt werden soll in den Ordner Themenbereiche geben.
Beim Entfernen eines Themengebietes, das bestimmte Themengebiet aus dem Ordner Themenbereiche löschen.