Italien erklärte sich einverstanden, dass Frankreich welches nordafrikanische Land zu seiner Kolonie macht?
Marokko
Tunesien
Nigeria
Wie hiess eine der zwei libyschen Provinzen, die Italien erobern wollte?
Tripolitanien
Fessan
Acacus
Der Imperialismus beginnt mit dem sogenannten Wettlauf um …
Afrika
Amerika
Asien
Welches lybische Gebiet war der Hauptschauplatz des Italienisch-tuerkischen Krieges?
Tripolitanien
Fessan
Cyrenaika
Welcher Staat gehoerte zu den 4 Balkanstaaten im 1. Balkankrieg?
Serbien
Albanien
Rumaenien
Wo wurde beim 1. Balkankrieg unter anderem auch gekaempft?
Tuerkei
Afrika
Deutschland
Welcher Balkanstaat bemuehte sich, aber erfolglos, um einen Zugang zur Adria?
Serbien
Griechenland
Monte Negro
Welcher Balkanstaat verbuendete sich im Ersten Weltkrieg mit den Mittelmaechten (Oesterreich-Ungarn, Deutschland, Tuerkei)
Bulgarien
Serbien
Griechenland
Welcher Balkanstaat war im Zweiten Weltkrieg mit den Mittelmaechten verbuendet?
Albanien
Griechenland
Serbien
Welcher neue Staat entstand nach den Balkankriegen?
Albanien
Slowakei
Tschechoslowakei