Welches Buednissystem hat sich in Europa vor dem 1. Weltkrieg entwickelt?
Tripelentente
Sechsbund
Gar keines
Welcher Staat war in der Tripelentente?
Russland
China
Spanien
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
England und Frankreich wurden Verbuendete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Afrika
Antarktis
Asien
England und Russland wurden Verbuendete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von England nach?
Afghanistan
Iran
Pakistan
In welchen heutigen Staaten in Asien wirken die Einflussnahme von Russland andererseits nach?
Iran
Afghanistan
Indien
Wer war der gemeinsame Gegner von Oesterreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Oesterreich
Spanien
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Oesterreich eine grosse Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Tuerkeikriege
In welcher Krise hat die Gegnerschaft zwischen Deutschland und Frankreich eine Grosse Rolle gespielt?
Marokkokrise
Lybienkrise
Nigeriakrise
Wann beginnt die Julikrise?
1914
1913
1915
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem Beginn der Julikrise und dem oesterreichischen Ultimatum an Serbien?
25 Tage
24 Stunden
2 Monate
Wie viel Zeit vergeht zwischen dem oesterreichischen Ultimatum an Serbien und der Kriegserklaerung Oesterreichs an Serbien?
5 Tage
10 Tage
15 Tage
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklaerung Oesterreichs an Serbien und der Kriegserklaerung Englands an Oesterreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstuetzt und stark geschuetzt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Fuer die Balkanstaaten war der Erste Weltkrieg die Fortfuehrung welcher Kriege?
Balkankriege
Marokkokriege
Lybienkriege