Wann fand der Spanisch-amerikanische Krieg ungefaehr statt?
1898
1899
1900
Welches Ereignis, das wir kurz behandelt haben, geschah fast gleichzeitig?
Boxeraufstand
Marokkokrisen
Balkankriege
Welcher groessere Krieg an dem England teilnahm fand kurz nachher statt?
Burenkrieg
Balkankriege
Chinakrieg
Wo fand der spanischamerikanische Krieg statt?
Karibik und Pazifik
Antlantik
Mittelmeer und Nordsee
Was war der Grund, dass der Handel der USA mit dem spanischen Kuba vor und bis 1898 litt?
Unabhaengigkeitskrieg
Marktkrise
Krankheiten
Um welches Produkt ging es dabei vor allem?
Zucker
Salz
Rum
Der Anlass des Krieges war eine Explosion; was explodierte?
Ein Schiff
Ein Haus
Ein Flieger
War der amerikanische Praesident eher fuer oder eher gegen den Krieg?
Gegen
Dafuer
Neutral
War der Spanisch-amerikanische Krieg ein Seekrieg, ein Landkrieg, oder beides?
Beides
Landkrieg
Seekrieg
Gegen Kuba setzten die USA zuerst die Taktik der Blockade von Haefen der Gegner ein. Bei welchem Krieg war dies die Haupttaktik des Krieges?
Opiumkrieg
Balkankriege
1. Weltkrieg
Wer hat die Rough Riders gegruendet und angefuehrt?
Roosevelt
Lincoln
Washington
Welches hohe Amt hat bald nach dem Spanisch-amerikanischen Krieg Roosevelt ausgeuebt?
Praesident der USA
Hauptgeneral
Oberster Priester
Warum waren die Verluste bei San Juan unter den Rough Riders sehr hoch? 
Krankheiten
sehr starke Gegner
Selbstmord
Warum waren die Rough Riders trotzdem motivierte Kaempfer?
Freiwillige
Gut bezahlt
Wurden gezwungen
Welches Land versuchte es, Spanien vor allem im Kampf im Pazifik , zu unterstuetzen?
Deutschland
Frankreich
Portugal
Wann erhielten die Bewohner von Puerto Rico das amerikanische Staatsbuergerrecht?
1917
1918
1916 
Wann wurden die Philippinen unabhaengig?
1946
1945
1944
Wann wurde Kuba endgueltig unabhaengig?
1959
1960
1955