Wer war der gemeinsame Gegner von Deutschland und Italien, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Frankreich
Österreich
Spanien
Frankreich
Wie viel Zeit verging zwischen der Kriegserklärung Österreichs an Serbien und der Kriegserklärung Englands an Österreich?
11 Tage
11 Stunden
11 Wochen
11 Tage
Wann erhielten die Bewohner von Puerto Rico das amerikanische Staatsbürgerrecht?
1917
1918
1916
1916
Wer war der gemeinsame Gegner von Österreich und Deutschland, der an ihren Staatsterritorien direkt grenzt?
Russland
Italien
Spanien
Russland
Welcher Staat war im Dreibund?
Italien
Frankreich
Schweden
Italien
Welcher Balkanstaat wurde von Russland unterstützt und stark geschützt?
Serbien
Albanien
Bulgarien
Serbien
Welche Art von Krieg wollte Deutschland mit dem Schlieffen-Plan vermeiden?
Zweifrontenkrieg
Stellungskrieg
Vernichtungskrieg
Stellungskrieg
England und Russland wurden Verbündete, indem sie sich auf die Aufteilung von welchem Kontinent geeinigt haben?
Asien
Amerika
Arktis
Amerika
Wann beginnt die Julikrise?
1914
1913
1915
1914
In welchen Kriegen hat die Gegnerschaft zwischen Russland und Österreich eine große Rolle gespielt?
Balkankriege
Deutschlandkriege
Türkeikriege
Türkeikriege
